Apa yang kamu pikirkan?
- Tidak ada apa-apa.  Dan kamu?
Tidak ada apa-apa.  Tidak ada sama sekali.
Jika Anda di sini, saya tidak
punya waktu untuk berpikir.
Saya harus mengatur pakaian saya.
Jadi, apakah Anda memiliki
ruang untuk saya di lemari Anda?
Biarkan lemari.
Anda memiliki semua
ruang di hati saya.
Waktu yang salah.
Apa yang telah terjadi?  Siapa ini?
- Seorang klien penting.
Siapa yang memanggilmu?
- Bhakti, siapa lagi?
Bhakti.  - Ya.  - Lanjutkan.
Halo!  Bhakti, baiklah
Anda menelepon.
Saya merencanakan makan
malam khusus untuk keluarga.
Itu harus seperti yang direncanakan.
Malam ini..
Ini akan spesial
untuk Titlie dan saya.
Sesuatu yang istimewa.
Ini akan mencerahkan suasana hati mereka.
Dan setelah kemarin, aku
harus menenangkan Garv.
Aku hanya ingin kau memastikan
semuanya sudah siap jam enam.
Apa yang dia katakan?
- Tidak ada apa-apa.
Gosip biasa.  Saya bilang
saya tidak punya waktu.
Dan apa yang dikatakan klien Anda?
- Klien apa?
Oh ya, klien yang sangat penting.
Tidak ada yang serius.
Semuanya bagus.  - Oke.
'Dia tidak mendengar saya
berbicara dengan Bhakti, kan?'
'Dia adalah seorang pengacara.  Dia memiliki
pikiran yang tajam dan telinga yang tajam.'
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
- TIDAK.
Saya pergi ke kamar kecil.
- Oke!
Titlie.  - Ya?
Kamar kecil ada di sini.
- Saya minta maaf.
Berkat hujan,
perencana tidak datang.
Saya harus melakukan segalanya.
Ayo sekarang, saya perlu mengesankan
mertua saya dengan bakat saya.
Siapa yang menaruh kursi ini di sini?
Ayo!
Biarkan aku mendapatkan itu.
Saya hanya menyimpan kursi di sini.
Di mana mereka?
Dan siapa yang menyimpannya di sana?
Dan apa semua ini?
Di mana barang-barang saya?  Dan siapa
yang menyimpan kursi-kursi ini di sini?
Itu pasti ulah mereka!
Mengapa Anda memindahkannya?
- Apakah begitu?
Jadi ini perbuatanmu!
Tapi kenapa?
Yah, karena..
Kamu beritahu aku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Yah, aku..
Aku sedang merencanakan kejutan.
Untukmu.
Dan aku berencana untukmu.
Untuk saya?
Lalu kenapa kau tidak
memberitahuku tentang itu?
Itu adalah kejutan.
Jadi mengapa saya memberi tahu Anda?
Dan ngomong-ngomong,
kamu juga tidak memberitahuku.
Ini adalah kejutan.
Mengapa saya memberi tahu Anda?
Garv, hanya satu dari kita yang
bisa mendapatkan kejutan itu.
Dan kejutan saya adalah untuk keluarga.
Keluarga lebih penting, bukan?
Apakah begitu?
Tapi bagiku kencan
kita sama pentingnya.
Dan saya akan memastikan itu
terjadi bersamaan dengan kejutan Anda.
Tapi bagaimana caranya?  - Serahkan itu padaku.
Anda ingin memainkan
game kejutan ini, bukan?
Maka jadilah itu.
Kebetulan saya tidak kalah.
Apakah begitu?
Buat sesuatu yang enak untuk makan siang hari ini.
- Oke.
Buatlah hidangan labu pahit.
Aku mengambil cuti
dari kantor hari ini.
Mengapa?
Apakah seseorang meninggal?
TIDAK.
Titlie telah merencanakan
makan malam untuk kita semua.
Terus?
Bagaimana dengan dia
yang merusak usahaku
dan mempermalukan
keluarga ini kemarin?
Garv, tidak ada gunanya
melakukan ini sekarang.
Tidak ada yang akan makan
makanan yang dia masak.
Bibi, biarlah berlalu.
Titlie menyadari kesalahannya.
Dia melakukan ini untuk
menebusnya untukmu.
Ya, saya pikir dia pantas
mendapat kesempatan lagi.
aku hanya berharap
tidak akan ada drama
selain makan malam spesial.
Drashti.
Tidak akan ada yang
seperti itu, Suster.
Kami adalah penatua dalam keluarga.
Ketika anak-anak kita
melakukan kesalahan bukankah
kita memberi mereka
kesempatan untuk memperbaiki diri?
Titlie juga merupakan
bagian dari keluarga ini.
Bukankah dia juga harus mendapat kesempatan?
Silakan.
Dengarkan saja dia, sayang.
Beri dia kesempatan.
Bagaimanapun, dia adalah istri Garv.
Saya sangat ..
- Anda sangat senang.
Bukankah itu yang
akan kamu katakan?
Putraku memiliki hati yang besar.
Dia pasti akan datang dan
menikmati makanannya.
Mohon diterima.
Titlie akan senang.
Silakan.
Ini sangat cantik!
Jadi, ini kejutan yang
Anda bicarakan, Saudara.
Titlie merencanakannya.
Oh!  Kerja bagus, Titlie.
Berikan ide seperti itu ke Monica juga.
Sehingga dia bisa memberi
kita kejutan yang menyenangkan.
Ngomong-ngomong, dia adalah Kabir.
saudara RJ.
Apakah dia yang
belajar di London?
Ya.
- Kapan kamu datang dari London?
Saya tiba hari ini.
Rasanya seperti Anda mendekorasi
tempat ini untuk menyambut saya.
Sama sekali tidak.
Istri saya merencanakan
ini untuk keluarga saya.
Saya bercanda.  Santai.
Saya tahu bahwa
semua yang terjadi
telah membuat Anda tidak nyaman.
Tapi percayalah padaku.
Aku tidak pernah
bermaksud menyakitimu.
Apa pun yang terjadi,
itu terjadi tanpa disadari.
Saya ingin meminta
maaf kepada kalian semua.
Dan saya berjanji bahwa
itu tidak akan terjadi lagi.
Hanya akan ada bunga
di awal yang baru ini.
Tidak akan ada duri.
Terima kasih.
Oh!  Pak, Bu, Anda di sini!
Itu adalah kamu!
Ini adalah awal
yang baru. Kita tidak
bisa meninggalkan hubungan lama.
Garv.
Apakah Anda mengundang mereka?
- Ya, Bibi.
Jika Titlie dapat melakukan
banyak upaya untuk keluarga saya
Aku harus melakukan
setidaknya sebanyak ini.
Bagaimanapun juga, mereka
adalah keluargaku juga.
Mereka bukan keluarga biasa.
Mereka adalah keluarga yang bermasalah.
Silakan datang.
Terima kasih.
Aku akan melakukan apapun
untuk membuatmu tersenyum.
Benar-benar?  - Coba aku.
Tidak, apa yang Anda
lakukan sudah cukup bagi saya.
Tapi berterima kasih
padaku saja tidak cukup.
Apa yang kamu inginkan?
Saya akan memberitahu Anda.
Secara pribadi.
Apakah Anda akan memberi kami makan?  Atau
apakah kita hanya mendapatkan bunganya?
Semuanya sudah siap.
Aku akan membawanya segera.
Apa ini?
Anda menyajikan alkohol!
Tidak, ini mocktail.  - Titlie.
Apakah itu mengandung ekor?
Oh tidak!
Mocktail adalah
minuman non-alkohol.
Jus?
Terima kasih.
Oke, baiklah.
Haruskah kita menari sekarang?
Apa yang kamu katakan?
Suster Monica, ayolah.
Oke.
Di mana hadiahku?
Saya lupa itu.
Mari kita pergi dan mendapatkannya.
Melihat.
Saya telah mengatur segalanya.
Sebentar.
Garv.
Datang.
Ini minumanmu.
Garv.
Pengampunan keluarga
penting bagi saya.
Demikian pula, kebahagiaan
Anda sama pentingnya bagi saya.
Dan saat-saat ini yang
saya habiskan bersama Anda.
Momen spesial kita.
Jadi bersoraklah untuk
momen spesial kita.
Garv.
Rasanya terlalu pahit.
Itu bukan mocktail.
- Aku tahu.
Sedikit alkohol
dicampur di dalamnya.
Salah satu klien saya membawakannya
untuk saya dari Mumbai.
Apa!
Alkohol!
Garv, ini artinya
Anda menyadari hal ini ..
- Saya selalu
mengawasi Anda.
Tapi Garv
SAYA.. Saya tidak minum alkohol.
Aku tahu.
Tapi suamimu..
Aku.. aku mengizinkanmu, oke?
Jadi milikilah.
Memilikinya..
Oke?
Garv!  - Apa?
Bagaimana jika ada yang mengetahuinya?
Terus?
Anda minum dengan suami Anda.
Demi kebahagiaannya.
Itu tidak ada bedanya.
Hai..
Lebih-lebih lagi
harus ada perbedaan
antara kejutan keluarga dan
kencan kita.
Sebentar..
Anda tidak menganggapnya
sebagai dosa, bukan?
Tidak .. Bukan itu masalahnya.
Saya tidak menganggapnya dosa.
Saya punya masalah
dengan kecanduannya.
Ya, saya tidak akan
membiarkan Anda kecanduan.
Kita seharusnya tidak kecanduan.
Saya hanya meminta Anda
untuk mencoba beberapa teguk.
Teori saya adalah bahwa dalam hidup
semuanya harus dicoba sekali.
Bahkan minuman keras.
Jadi ayolah.  Memilikinya.
Anggap saja sebagai obat pahit.
Ayo.  Jangan khawatir.
Oh!
Ini sangat pahit!
Saya tidak ingin lagi menyesap.
- Baiklah baiklah.
Oke.  Jangan meminumnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Beberapa teguk tersisa.
Apalagi selera Anda
membuat minuman ini manis.
Aku seharusnya tidak tertinggal.
TIDAK!
Garv!
Yang itu akan sia-sia.
Tidak. - Aku akan ambil yang itu.
- Kumohon tidak!
Oh!
Tidak, Garv.
Ini akan membuat kita mabuk.
Biarkan semuanya terjadi hari ini.
Paresh terlihat baik
dan juga bahagia.
Kamu benar.
Jangan sampai ada yang
memandang jahat kedua keluarga itu.
Tentu saja.
Baik Garv dan Titlie bijaksana.
Mereka akan mengurus semuanya.
Garv!  - Apa?
- Ada satu kejutan lagi.
Tunggu.
Jadi begitu.
Bhavik, angkat topi untuk Titlie.
Dia berbakat dan peduli juga.
Jelas sekali.
Wow!  Lentera!
Apa itu, Titlie?  - Nenek.
Ini disebut lentera.
Kamu tahu apa
beberapa orang percaya bahwa
menulis keinginan di atasnya
menyalakannya dan
membuatnya terbang di langit
maka semua keinginan menjadi kenyataan.
Masing-masing dari kita akan meminta keinginan
dan menyalakan lentera.
Bagus.
Berhenti bersikap seperti anak kecil.
Mani, seseorang harus bersikap
seperti anak kecil dengan anak-anak.
Anda terlalu serius.
Faktanya, dia membuat
kita terlihat seperti pelawak.
SAYA..
Tidak ada yang seperti itu.
'Hai!  Mundur!'
'Beraninya kamu!
Dia adalah istriku!'
'Akulah yang akan merawatnya!
- Garv.'
'Kalian berdua mabuk.
- Anda!  Bangun!'
'Hentikan!  - Aku tidak akan membiarkanmu!
- Tunggu!'
'Menyingkir!'